Introducción
El aprovechamiento de recursos es uno de los temas más importantes en el área de la computación, los ingenieros en cargados del desarrollo de aplicaciones y sistemas tienen la tarea de identificar los procesos que pueden ser optimizados para mejorar su funcionamiento. Es en este punto donde la implementación de sistemas multiprocesador juegan un gran papel. La utilización de sistemas multiprocesador permite la aprovechar al máximo la capacidad de trabajo que tiene el procesador, además permiten acelerar el tiempo de ejecución de las tareas que se están realizando. Con el objetivo de demostrar las características que se pueden obtener de un sistema paralelo (basado en multiprocesadores), se pretende crear un sistema de búsqueda que permita poner a prueba los la utilización de esquemas de ejecución lineales y paralelos. 
Para la investigación se tomó como punto de partida la realización de pruebas en tiempos de ejecución del procesador en diferentes consultas y búsquedas realizadas con el programa propuesto.  Con esta información recopilada se realizaron esquemas gráficos para poder analizar los resultados, la cual demostró que el tiempo de ejecución se puede reducir a más de la mitad con los sistemas paralelos.

 
Solución Planteada
Para solventar los problemas en tiempos de ejecución presentes en muchos programas, y determinar la eficiencia del uso de los sistemas multiprocesador en el área de desarrollo de software se propuso la creación de un sistema de búsqueda en diferentes páginas web, similar a los utilizados en la actualidad. Este se enfoca en la búsqueda simultanea de términos, y la recolección de incidencias en las diferentes páginas web, para luego poder observar los resultados encontrados en las diferentes páginas web. Con el fin de poner a prueba los sistemas actuales de ejecución se desarrollaron dos algoritmos de búsqueda, uno basado en la ejecución lineal y el otro en la implementación del paralelismo. Por medio de la interface principal del programa se puede acceder a los dos métodos de búsqueda, con los cuales se puede crear resultados, estos muestran la cantidad de incidencias del o los términos consultados en cada una de las páginas, pudiendo acceder a dicho sitio haciendo clic sobre el enlace que aparece al lado de la información obtenida.
 Además, se puede acceder al espacio de monitoreo de ejecución el cual muestra los resultados de tiempo de ejecución por cada operación realizada durante la ejecución del programa. Para la utilización de cada método propuesto se tomó como base el lenguaje de programación C# de la plataforma de visual studio 2017, el cual permite la utilización de sistemas paralelos de manera sencilla, por los cual los resultados obtenidos por medio de esta investigación provienen de la estructura paralela de este lenguaje. 
Análisis de los resultados
Tema	Estado	Resultados
Investigación sobre el lenguaje usado.	Completado	Se realizo con éxito por medio de investigación sobre el lenguaje.
Gráficos.	Completado	Se realizo con éxito la visualización del gráfico y sus componentes.
Visualización de resultados gráficamente.	Completado	Se realizo con éxito la visualización de los resultados por medio de gráficos. Aunque hay un mínimo error a la hora de representar un número ya que no se sabe con exactitud su valor.
Tabla de resultados	Completado	Se realizo con éxito la visualización de los resultados de las palabras claves a buscar. Por medio de hipervínculo de cada palabra se puede redirigir a la dirección especifica. 
Métodos paralelos.	Completado	Se realizo con éxito la investigación y uso de los mismo (Grafica Métodos Paralelos).

Análisis de los métodos en Paralelo
La siguiente tabla muestra los diferentes tiempos de ejecución totales con un solo termino, la cantidad de procesadores usados para esta investigación fueron 4 y 8 núcleos respectivamente. Los tiempos son un aproximado ya que estos influyen con la velocidad de la red, numero de procesadores y la cantidad en la lista sobre los links.
Método	Tiempo Milisegundos	Comentario
Usando un for y corriendo los Parallel.Invoke dentro	De 87 940 a 90 002 aprox.	Este método no fue tan optimo ya que los tiempos eran elevados con respecto a las demás pruebas
Usando un foreach 	De 22 000 a 31 000 aprox.	Este método fue uno de los más eficientes ya que su tiempo de búsqueda es mínimo y no fuerza en exceso los procesadores.
Usando un Task con el foreach	De 100 a 500 por URL buscado aprox.	Es el método más eficiente, pero por falta de información no se conoció como frenar la tarea.
Usando un Parallel.Invoke, dividiendo las tareas en 4 	De 22 000 a 30 000 aprox (Usando 8 nucleos).	Este método fue uno de los primeros usados, pero por medio de la descripción del proyecto no se podía usar ya que tenía que ser dinámico y no estático, aunque sus tiempos de ejecución estaban óptimos.


Conclusión
	El uso del paralelismo es muy usado en muchas áreas de la programación ya que proporciona una utilidad mayor al procesador que la programación secuencial. Esta manera de programación lleva bastante tiempo en uso, pero muy pocos programadores la usan ya que no es muy habitual que en los cursos universitarios u otro sistema de enseñanza lo imparte, por su dificultad de uso o entendimiento de cómo aplicarla correctamente en los problemas habituales de programación. Para este proyecto es esencial el uso de del paralelismo ya que los motores de búsqueda más robustos lo usan para automatizar sus búsquedas a velocidades muy altas. Como se puede observar en la tabla de análisis de los métodos de paralelismo, son muy altos los tiempos de ejecución a la hora de utilizar métodos secuenciales de búsqueda ya que tienen que pasar por mucho procesamiento antes de terminar la búsqueda y de manera secuencial, de esta manera es que la segmentación o uso del paralelismo viene a solucionar los tiempos de ejecución. En resumen, el uso del paralelismo es muy necesario ya que van a ver casos que con la programación secuencial, no se pueden conllevar acabo por culpa de los tiempos de acceso y aquí es donde entra la importancia de conocer estas herramientas para mejor todos los problemas de tiempos de acceso
